# Hotel-booking-system
Hotel-booking system - это веб-приложение для бронирования номеров одной сети гостиниц.
Приложение позволяет пользователям просматривать список доступных отелей,их комнаты и свободные даты, а также бронировать комнаты онлайн.
## Фукнциональность
- Просмотр списка доступных отелей с их подробной информацией, включая адрес, рейтинг и описание.
- Просмотр списка комнат в выбранном отеле и их свободных дат.
- Бронирование комнаты на выбранные даты.
- Отображение сообщений об ошибках и успешных действиях, таких как успешное бронирование комнаты.
## Требования
- Python 3.12
- FastAPI
- Uvicorn
- PostgreSQL
- SQLAlchemy
## API Endpoints
Все эндпоинты описаны с помощью Swagger.  
Для этого необходимо запустить проект и перейти по [ссылке](http://127.0.0.1/docs)
### Бронирование комнат
- **GET** <span style="color: #008000">/booking/</span> : Получить список всех бронирований с опциональными параметрами поиска (имя гостя, дата заезда, дата выезда, статус бронирования).
- **GET** <span style="color: #008000">/bookings/{booking_id}</span>: Получить информацию о конкретном бронировании по его идентификатору.
- **POST** <span style="color: #008000">/bookings/</span> : Создать новое бронирование.
- **PUT** <span style="color: #008000">/bookings/{booking_id}</span> : Обновить информацию о конкретном бронировании по его идентификатору.
- **DELETE** <span style="color: #008000">/bookings/{booking_id}</span> : Удалить конкретное бронирование по его идентификатору.
### Комнаты
- **GET** <span style="color: #008000">/rooms/{hotel_id}</span> : Получить список всех номеров в отеле с опциональными параметрами поиска (номер комнаты, вместимость гостей).
- **GET** <span style="color: #008000">/rooms/{hotel_id}/{room_id}</span> : Получить информацию о конкретном номере в отеле по его идентификатору.
- **POST** <span style="color: #008000">/rooms/</span> : Создать новый номер.
- **PUT** <span style="color: #008000">/rooms/{hotel_id}/{room_id}</span> : Обновить информацию о конкретном номере в отеле по его идентификатору.
- **DELETE** <span style="color: #008000">/rooms/{hotel_id}/{room_id}</span> : Удалить конкретный номер в отеле по его идентификатору.
### Отели
- **GET** <span style="color: #008000">/hotels/</span> : Получить список всех отелей с опциональными параметрами поиска (название, рейтинг, адрес).
- **GET** <span style="color: #008000">/hotels/{hotel_id}</span> : Получить информацию о конкретном отеле по его идентификатору.
- **POST** <span style="color: #008000">/hotels/</span>/hotels/: Создать новый отель.
- **PUT** <span style="color: #008000">/hotels/{hotel_id}</span>: Обновить информацию о конкретном отеле по его идентификатору.
- **DELETE** <span style="color: #008000">/hotels/{hotel_id}</span>: Удалить конкретный отель по его идентификатору.
